	Este projeto foi desenvolvido por estudantes de Engenharia de Software da Universidade de Brasília - Campus Gama (UnB-FGA) durante o semestre 2022.2, na disciplina de Métodos de Desenvolvimento de Software (MDS), sob orientação da profa. Dr. Carla Rocha Aguiar.
	Contribuidores:
Bruno Campos Ribeiro  (https://github.com/brunoriibeiro);
Bruno Martins Valério Bomfim (https://github.com/gitbmvb);
Diógenes Dantas Lélis Júnior (https://github.com/diogjunior100);
Igor e Silva Penha (https://github.com/igorpenhaa);
Lucas Gobbi Bergholz (https://github.com/LucasBergholz);
Rafael de Medeiros Nobre (https://github.com/RafaelN0bre);

	O intuito geral da disciplina foi aprender e apronfundar-se sobre os diferentes tipos de abordagens existentes para criação de softwares por intermédio das práticas ágeis. As mais utilizadas foram o Scrum e o Extreme Programming (XP).
	Assim, contribuimos para o sociedade de softwares livres com esse pequeno e útil projeto, chamado mkcert, que auxilia usuários a emitir em larga escala uma gama de certificados, declarações, currículos, recibos, boletos, e o que mais a imaginação permitir através de uma database e um template no formato markdown.
	Gostaríamos de expressar nossa gratidão à prof. Carla e a todos os que nos aconselharam de alguma forma durante esta jornada.
	
	Ficaríamos bastante gratos se você quiser contribuir conosco!
	“No matter the circumstance you can always improve. You can always start improving with yourself. You can always start improving today.” ― Kent Beck, creator of XP.
